# Short Stories

**Short Stories** е място, където всеки може да посвети няколко бързи минути на въображението си, четейки или пишейки кратка история. 
Има само едно правило: **Всяка история трябва да бъде плод на фантазията ви!**

# Технологии
ReactJS - на всеки отделен екран съответства React component

HTML/CSS

За момента Short Stories използва softuni-practice-server за сървърната част, но за в бъдеще ще трябва да се сдобие със собствен сървър.

# Структура

Проектът ползва две основни колекции (освен потребители)

**Stories**

**ReadingList**

# Функционалности

Гостите на сайта могат да извършват следните действия:
* Да преглеждат каталога от истории, добавени от регистрирани потребители.
* Да четат избрана история.
* Да се регистрират.
* Да влязат в акаунта си.


Потребители, които са се аутентикирали успешно, могат да:
* Разглеждат каталога от истории.
* Четат избрана история.
* Добавят своя собствена история
* Променят или трият всички свои истории.
* Добавят история в Любими (reading list)
* Излязат от акаунта си.

# Бъдещи цели

Да бъде имплементирана интеграция с OpenAI, така че при създаване на история (еднократно), полето `description` (кратко описание) да се използва за генериране на илюстрация. След това генерираното изображение да се запазва и да се показва заедно с историята в екрана за четене.

# Attributions
Background from
<a href="https://www.freepik.com/free-photo/wooden-floor-background_4100933.htm#query=old%20paper&position=1&from_view=keyword&track=ais">Image by rawpixel.com</a> on Freepik
